Δημιουργία ενός διαδραστικού τραπεζιού με εκτυπωμένα αντικείμενα και Arduino. Πιο συγκεκριμένα θα υπάρχει ένας χάρτης της Ευρώπης επάνω στο τραπέζι και πάνω σε συγκεκριμένες χώρες θα υπάρχει ένας αισθητήρας αφής. Όλοι οι αισθητήρες θα συνδέονται με ένα Arduino UNO. Παράλληλα θα έχουν σχεδιαστεί και εκτυπωθεί τα αντίστοιχα 3D αξιοθέατα για κάθε χώρα που υπάρχει αισθητήρας. Τέλος επάνω στο τραπέζι θα υπάρχει και μια οθόνη που θα αναδείχνει πληροφορίες. Κάθε φορά που ο χρήστης θα επιλέγει μια χώρα, θα φωτίζεται το αντίστοιχο αξιοθέατο και θα εμφανίζονται οι πληροφορίες της χώρας στην οθόνη.